Subtexto do jogo: ter que lidar com m mundo de coisas novas (cair em um mundo novo), crescer nele. Basear-se na situação em que me encontrei no começo do ano
até agora, para poder contar uma história que tenho contato e sentimentos pessoais para contar. Ficamos o jogo inteiro frustrados tentando voltar atras e voltar
a ser humanos, e o personagem no fim aceita e decide ficar com a forma que ele se encontra no começo do jogo (alegoria para crescimento, e aceitação da vida no
mundo novo)

No começo: tela preta.
Você se lembra de algo?
Você tem memória de como você era?
Perguntas simples, que nem em Pokemon Mystery Dungeon.
Considerar a pessoa escolher o avatar.
Ter uma conversa de fato com o jogador.

Parceiro: libélula. Ele pode ficar sobrevoando você, e falar com você, e falar o que você está pensando para outras pessoas. De repente você falar
com sua voz própria pode ser um turning point grande na história. A libélula é como aquela figura que te guia nos primeiros passos na vida adulta.
Ele pode falar pouco, mas é bastante capacitado, e se importa bastante com você. Penso no meu avô, pensando na libélula.