Você tem no começo do jogo o personality test, e você cria seu avatar, mas você acorda como cachorro.
O plot é que você tem que ir de estar perdido em uma cidade do inteiror, e encontrar seu caminho até seu dono na cidade grande (mas você não sabe disso, você só vai progredindo).
O jogador deve acreditar que ele virou o cão, mas no fim perceber que o cão era dele. O cão questiona sua capacidade de resolver puzzles e ser criativo o caminho inteiro, e isso
é um reflexo do jogador em si.
No meio do caminho, o cão vai encontrando várias criaturas fantasiosas, que são os setups dos puzzles, mas que são vagamente baseados em coisas reais, tipo bolas de baseball,
ou mesmo humanos ou outros bichos (tipo, um homem barbudo pode ser representado por um bicho grande peludo, etc).
Faz sentido a cidade ser o fim do jogo, pois seria muito dificil um cão se encontrar na cidade.

Ter, no momento inicial, um momento em que você só late e não consegue se comunicar com ninguem, mas ai você é abençoado por uma força maior (tipo, por exemplo, pode
ser a força de vontade do dono do cão encontrar o cão), a entender o que as pessoas pensam por o que elas sentem (meio tipo como os Pokémon se comunicam com os treinadores),
e ai o jogador pode ler o que as pessoas pensam, mas as respostas do cão são dadas apenas por pensamento (representado por texto em cor diferente).